Temps de délivrance
Peuple de Dieu, nous membres d'église ne devrons pas nous soucier du nombre de membres qui sont dans l'église,
mais combien ont été sauvés.
Voici parmi nous M.Enny, prétendant être un Chrétien,
mais qui en réalité est un loup déguisé en agneau.
Quelle est sa mission parmi le peuple de DIEU?
Est-ce que les ténèbre peuvent être là où règne la lumière?
Non!
NON!
Regardez M.Enny en train de prier.
Vers qui élève-t-il ses prières?
Il y a prière et il ya des prières.
Il y a jeûne et des jeûnes.
Là où L'ESPRIT de DIEU n'est pas, il est peut prétendre être des nôtres et accomplir les desseins du diable..
C'est pourquoi il est clairement écrit dans la Bible que nous devons veiller et prier.
Voyez comment le bon grain a été séparé de l'ivraie.
L'homme sage Daniel qui se meut sous le contrôle du Saint-Esprit,
rencontre M.Enny portant un belle tenue traditionnelle et une belle paire de lunettes.
On lui a immédiatement enlevé les lunettes.
L'homme sage Daniel continue la délivrance par la puisance du SAINT-ESPRIT.
La réaction de M.Enny montre les signes précursseurs d'une activité démoniaque.
M.Enny essaye de se jouer et tromper l'homme sage,
voulant faire croire par des signes de la main que tout va bien.
Merci JÉSUS pour la délivrance.
Mais l'homme sage Daniel ne se laisse pas avoir par la roublardise de M.Enny
continues de prier pour lui dans le nom de JÉSUS.
La délivrance a pris une autre tournure,
exposant graduellement la véritable nature spirituelle de ce Monsieur.
L'homme sage Daniel élève une prière inspirée par le SAINT-ESPRIT
afin de déraciner tout pouvoir des ténèbres dans la vie de M. Enny.
Feu dans le nom PUISSANT de JÉSUS!
Feu! Feu! sur ton corps.
FEU!
FEU dans ton dos!
Feu! Feu dans le nom puissant de JÉSUS! sur ton corps maintenant!
Feu sur tes vêtements! Feu de ta tête aux pieds!
Feu dans le nom puissant de JÉSUS!
Feu dans le nom puissant de JÉSUS! Sur tout ton corps!
Feu sur tout ton corps dans le nom de JÉSUS!
Feu dans le nom puissant de JÉSUS!
Feu sur tout ton corps - feu, dans le nom puissant de JÉSUS!
Feu sur tout ton corps!
C'est un serpent!
Alors que la délivrance suit son cours à la SCOAN,
le feu du SAINT-ESPRIT oblige les démons à se manifester.
Les gestes de l'homme changent en permanence
lorsque les différents démons le possédant dévoilent leur caractères diaboliques et leur actions.
Le feu s'intensifie
et le Monsieur, en proie à la frustration et suite à une grande agitation dechire le haut de sa tenue traditionelle.
Il commence à cracher de la salive toxique - une attaque démoniaque.
La manifestation des esprits méchants
Sur ton dos!
Sur ton dos, serpent!
Regarde ici!
L'homme sage Daniel continue d'invoquer le feu du SAINT-ESPRIT
pour consumer tout atome des ténèbres dans l'esprit, l'âme et le corps de ce jeune homme.
Le monsieur dérape et tourne -
des actes qui montrent qu'il n'est pas à l'aise
alors qu'il est en train d'être délivré.
Satan est impuissant face à l'armure et aux armes de DIEU.
L'homme mets son pantalon en lambeaux
alors que le feu du SAINT-ESPRIT continue de descendre sur lui.
La manisfestation des esprits méchants
Il rágit rapidement en levant du sol tout en essayant de porter ses chaussures.
Mais l'homme sage Daniel déverse la lumière de DIEU dans ses chaussures,
poussant les esprits méchants possédant l'homme à fuir.
Il essaie de s'enfuir en se déplaçant comme un quadrpède dans l'église
pour finalement s'asseoir par terre.
Les démons qui l'habitent sont dans le désarroi total.
Manifestation des esprits méchants
Regarde ici!
Satan est démuni face à l'armure et aux armes de DIEU.
L'homme sage Daniel commande au monsieur - dans le nom de JÉSUS - de descendre.
Rappellez-vous que l'enfant de DIEU a été créé pour avoir la suprématie sur tout pouvoir des ténèbres dans le monde -
quelle que soit la forme sous laquelle il se manifeste i.e. des créatures qui se meuvent dans les airs, sur la terre ou dans les eaux.
Il a été créé pour les dominer.
L'un des démons possédant l'homme prend une posture diabolique
et regarde autour de lui pour voir où il peut attaquer.
L'homme sage Daniel commande à l'homme au nom de JÉSUS-CHRIST de descendre les escaliers.
Manifestation des esprits méchants
Il est finalement mis à genoux.
Les démons en lui sont dans la confusion totale,
se rendant compte qu'il ne fait pas le poids au nom de JÉSUS-CHRIST.
Il commence à chercher une issue de secours pour s'échapper et regarde par la cage d'escalier
pour essayer de s'enfuir loin de l'homme sage Daniel - un signe de défaite.
Dans un signe de désespoir, il étend sa main dans le vide de la cage d'escalier mais il n'y aucune issue.
L'homme sage Daniel le tire rapidement vars l'arrière.
Manifestation des esprits mauvais
Vous cachez T.B. Joshua de moi.
Je vais le rendre aveugle.
Si idigun ne peut le faire, moi, la reine le ferai.
Je vous aveuglerai.
Vous ferez quoi?
Manifestation des esprits mauvais
Les esprits méchants et démoniaques qui habitent le jeune homme continuent être déracinés
alors qu'il glisse sur le sol avant de glavioter en direction des cadreurs
qui se sont rassemblés autour de lui.
Il se redresse et se manifeste sous un autre démon.
Rien ne semble pas marcher.
Il fait une autre tentative pour s'enfuir loin de l'homme sage Daniel.
Cette fois-ci en grimpant le mur pour se retrouver à l'étage
Reviens ici!
L'homme sage Daniel commande à l'homme de revenir.
L'homme sous l'influence des mauvais esprits glisse sur le sol,
il jette des regards perdus dans l'auditoium en étant totalement confus.
JÉSUS-CHRISTest la lumière du monde.
Quiconque le suit, ne marchera jamais dans les ténèbres, mais aura la lumière de vie.
L'homme crache de nouveau de la salive toxique.
Arrête ça!
JÉSUS est plus que toi!
Manifestation des esprits mauvais.
Elle est répandue sur le sol.
Au nom de JÉSUS-CHRIST, tout démon fléchit.
L'homme se lève du sol.
La scène de délivrance a été libérée
et l'homme sage Daniel montre la voie au jeune homme pour poursuivre ce combat spirituel
qui sera mené dans l'auditorium principal.
C'est parti! et le combat commence.
Le Culte Dominical Prophétique et de Délivrance de la SCOAN
Tu as dit que tu es qui?
Parle dans le nom puissant de JÉSUS!
Je suis idigun (le dieu du fer).
Que lui as-tu fait?
Reviens ici! Que lui as-tu fait?
Viens ici!
Arrête ça!
Que lui as-tu fait? Parle!
Qui es-tu?
Je suis idigun (le dieu du fer)
Que lui as-tu fait?
Manifestation des esprits mauvais
Regarde ici!
C'est idigun ou quoi? La reine?
Qui es-tu?
Je suis la reine.
Je suis idigun.
Ok. Que lui as-tu fait?
Manifestation des esprits mauvais
Lève-toi!
Comment es-tu entrée dans son corps?
La reine ne parle jamais.
Comment es-tu entré dans ce corps?
Mais idigun veut parler.
Parle. Comment es-tu entré dans ce corps?
C'était grâce à moi qu'il est sorti.
Depuis quand es-tu dans ce corps et comment y es-tu entré?
Depuis combien de temps je vis dans ce Corps?
Oui.
Manifestation des esprits mauvais
Depuis combien de temps je vis dans son corps?
Oui.
Manifestation des esprits mauvais
Il m'ont supplié pour qu'il sorte
Comment?
Pose la question à Martin Eboka.
Que s'est-il passé?
Il me sert.
Je suis originaire de l'Etat du Delta(Nigéria).
Qui y es-tu?
Je suis idigun (dieu du fer).
Que veux-tu dire par Idigun ?
Ce que j'entends par idigun?
Oui.
Manifestation des esprits mauvais
Qu'entends-tu par idigun?
Oui.
Que veux-tu dire par homme sage? quel est ton nom s'il te plaît?
Manifestation des esprits mauvais
Sors dans le puissant nom de JÉSUS-CHRIST!
Feu sur tout ton corps dans le nom de JÉSUS!
Sors!!
Feu!
Sors!
Dans le nom de JÉSUS!
Le démon Idigun et la reine possédant M.Enny continuent de se manifester par intermittence,
à tour de rôle, défiant l'homme sage Daniel, mais en vain.
Ils échafaudent leurs tactiques démoniaques et essaient de mettre leurs attaques à exécution,
mais tous s'avérèrent inefficaces.
Le feu dévorant du SAINT-ESPRIT est insupportable
et M.Enny se retrouve de nouveau au sol, impuissant
après une bonne bastonnade, il tombe face contre terre.
Quelques minutes plus tard,il se lève et regarde dans l'auditorium éberlué
et se lève du sol, creuvé après avoir dépensé beaucoup d'énergie et s'asseois sur une chaise.
Le temps du culte a largement été dépassé
et toutes les autres délivrances ont été renvoyées à lundi pour le Service en direct de la SCOAN.
M. Enny, arrêté par le pouvoir du SAINT-ESPRIT, va devoir attendre le Service du undi en direct de la SCOAN
pour sa délivrance finale et complète.
Il a été donné à M. Enny des bouteilles d'eau à boire
après avoir dépensé beaucoup d'énergie au cours de la délivrance.
Regardez attentivement.
M. Enny consomne l'eau d'une manière bizarre,
buvant par le bas de la bouteille.
Des vêtements neufs lui sont remis pour qu'il les porte
parce qu'il a complètement détruit ceux qu'il portait détruit pendant les manifestations démoniaques et la délivrance.
Des vêtements neufs lui sont remis.
M.Enny se dirige vers la salle de bain pour se laver et changer ses habits.
Il se dirige vers la salle de bain pour se rafraîchir
et porte les nouveaux vêtements qui lui ont été donnés.
M. Enny sort de la salle de bain portant les nouveaux vêtements
Avant le lever du jour, M. Enny quitte l'église où il a passé la nuit.
Il se rend à un poste de police pour porter plainte contre T.B. Joshua afin qu'il soit arrêté.
Les policiers ont tout de suite reconnu M. Enny d'Emmanuel TV
quand il était en train d'être délivré et pour ce faire ont rejeté sa demande.
Furieux, Mr Enny est allé à renforcer son pouvoir diabolique.
Equippé, il est rentré à l'église avec un sac noie en plastique.
A la porte d'entré, il est arrêté par le service de la sécurité
qu'il ne le permettrait pas d'entrer sans le montrer le contenu de son sac.
A leur grande suprise, ils découvert un poulet vivant.
Regardons ce qui se passe prochainement.
Voici, M. Enny de retour à l'auditorium de la SCOAN
après sa fuite de l'église pendant la nuit.
Ila ramené avec lui un sac en plastique contenant tous genre des matériels diabolique .
Les services de sécurité ne le permettra pas d'entre sans le montrer le contenu de son sac.
Il sort un poulet vivant de sac et le cache sous le bras.
Où est-ce que M.Enny est allé pendant la nuit et quel est le but du poulet vivant?
Découvrons ensemble.
Je suis allé rapporté aux commissariat mais ils ont refusé de me suivre ici.
Ils disent qu'ils ne peuvent pas arrêté T.B. Joshua.
Pourquoi? Y a -t-il quelqu'un qui est dessus la loi
Apporter votre sac nylon.
Puis il sort de son sac en plastique un poulet vivant
et le dechire sa tête avec sa bouche
avant de répandre le sang au-dessus de sa tête et le jete sur le sol.
Du sang jaillit du poulet comme il continue bouge autour sans tête.
Que pourrait traversait ses esprit?
Je ne sais pas. Mais pour quelqu'un de mordre la tête d'un poulet vivant comme cela,
quelque chose ne va pas.
Oui, ce n'est pas normale.
Voyons qui c'est homme est.
Comment allez vous?
Bien.
Vous étiez où? Je vous cherchais depuis hier, vous allIez où?
Vous peuple jouaient avec moi alors je suis allé rapporter l'affaire aux commissariat.
D'accord.
Au nom tout-puissant de Jésus!
A l'extérieur de l'auditorium de la SCOAN,
L'homme sage Daniel mène une prière au pouvoir du Saint-Esprit au nom de Jésus
et le combat final est en cours.
Toute de suite, M. Enny commence à sentir le feu du Saint-Esprit le brûle
et saute de sa chaise
et marche à l'endroit où il a gardé le sac en plastique rempli des élements diaboliques
Il l étend son sac en plastique
et fait sortir le poulet qu'il avait sacrifié plus tôt
et répand le sang au dessus sa tête.
M. Enny utilise un moyen diabolique de gagner le pouvoir mauvais de défier l'homme sage.
Le nom Jésus-Christ est plus puissant que tous les forces de l'enfer et de la terre combinés.
L'homme sage Daniel, pas découragé par ce moyen diabolique,
continue de prier ardemment dans la puissance de l'Esprit-Saint
et envoye les esprits mauvais à l'intérieur l'homme de secouer et grimper sur le mur
M. Enny essaie de se charger, rebondissant et en dansant,
et même sautillant contre le mur d'employer un autre pouvoir démoanique de se stimuler
mais l'homme sage Daniel est rapide de le désactiver au nom de Jésus-Christ.
La manifestation des esprits mauvais
Venez ici.
Jésus est plus grand que vous, venez en bas.
La manifestation des esprits mauvais
Partout dans votre corps.
M. Enny est frustré, se demandant pourquoi le poulet sacrifié du sang ne marche pas.
Il court vers le poulet pour appliquer plus de sang au dessus sa tête
afin d' optimiser et maximiser sa puissance dans la regne spirituelle.
M.Enny une fois diaboliquement habilité se déplace de défier l'homme sage Daniel de nouveau
et commence d'attaquer.
Il échoue lamentablement, et il se trouve hypnotiser et déçu.
L'homme sage Daniel le contrecarre, en se servant de se pied comme point de contact pour le Saint-Esprit.
Feu, sur votre chemise au nom de Jésus!
L'homme sage Daniel continue commander le feu du Saint-Esprit sur M.Enny,
et les démons le possédant commencent à se brûler dans l'enfer du feu.
La chaleur est insupportable pour M.Enny
comme il continue remuer, tressauter et bouger avec impatience.
Un autre démon est éxposé en M. Enny
comme homme sage Daniel continue prière sans arrêt.
Vousi, python, bougez, au nom de Jésus!
L'esprit de python est déraciné et commence à glisser et rouler sur le sol
puis manifeste et bondissait du sol et se transforme dans un autre démon.
Vous pouvez voir la position dont il s'asseoir
avec ses deux mains moulée ensemble.
De nouveau un autre démon se manifeste en M. Enny et se défile.
L'homme sage Daniel continue de lancer le feu sur lui au nom de Jésus.
La défaite s'approche comme M. Enny repose à plat sur le sol,
glissant comme un serpent sur le dos.
Le combat entre la pierre et l'eau - à temps, l'eau gagnera.
Regardons attentivement à ce qui se passe ensuite.
Je parlera!
Je suis l'oracle d'Idigun.
Je suis Idigun.
Votre corps sur le sol, au nom de Jésus!
Je parlera!
Qui êtes-vous?
Je suis Idigun.
Qu' est-ce lui avez-vous fait
Le frère ainé de son père,
lorsque sa mère était enceinte, il est venu me voir.
L afemme ne pouvait pas accoucher, elle était au point de mourir.
Martin Eboka me suppliait de l'aider et j'étais d'accord.
Je lui ai donné mon eau et toute de suite l'a donn" à la mère de ce fils,
elle a accouché ce garçcon et me l'ai donné dans la main.
Que avez-vous fait dans sa vie?
Je parlera!
Parlez!
Martin ne pourrait plus maintenir l'oracle.
Et j'ai decidé d'entrer dans ce garçon.
Je le protégais.
Pas de danger le touchera.
Mais il m'appartient.
Il est quoi?
Il m'appartient.
Il est vous appartient?
Oui, il m'appartient.
Depuis vous occupation à l'intérieur de lui, qu' avez-vous fait à sa famille, en tant qu' oracle.
J'étais en colère avec la reine, qui aussi venait occuper le corps avec moi.
Plus tard, j'étais d'accord mais avant son père devait souffrir.
Il n y a pas de maladie que ce garçon n'a pas subit.
Je parlera.
Combien de vous vivez en lui.
Nous sommes deux.
Les -mentionner.
Idigun,l' oracle, et la reine de toutes reines,
Et la reine de toutes reines, La reine d'où?
Et la reine de toutes reines, la reine de la côte.
La manifestation des esprit mauvais
Je parlera.
Si je quitte ce garçon, d'où j'irai.
Non!
Moi, Idigun?occuper qui? Non!
Je suis Idigun.
La manifestation des esprit mauvais
Que chercherez-vous de moi?
Pourquoi dois-je l'abandonner?
Il ya vingt-sept ans, il est né dans ma main.
Que veut dire? Racontez-moi.
Il est mon fils.
Je lui ai livré dans ce monde.
Voici mon monde.
La manifestation des Esprits Mauvais
Vous n'avez pas d'argent mais il a de l'argent- c' est un grand garçon
Je suis un grand garçon
La manifestation des esprit mauvais
Au nom de Jésus-Christ, sortez de ce corps.
Dehors, au nom de Jésus-Christ!
Je lui ai délivré dans ce monde.
Personne ne peux le toucher, le manipuler et le supporter.
Oui, c'est moi.
Il obtient ce qu'il veut.
Dehors, au nom de Jésus!
L'oracle Idigun qui possédait M. Enny pour vingt-sept ans commence à parler,
confesser que le père a donné la mère et le fils à lui.
Plus tard, l'oracle Idigun a entré le fils , ensemble avec un autre démon -
la reine de la côte.
L'urine sort de M. Enny comme le feu du Saint-Esprit continue de torture les démons,
signaler que la délivrance est presque complète.
Pensez-vous que vous pouvez éliminer l'oracle?
Vous allez sortir, au nom de Jésus!
Dehors au nom de Jésus!
C'est moi, la reine.
L'oracle est parti. C'est vous,la reine qui reste, vous allez partir.
Dehors au nom de Jésus!
L'oracle Idigun est sorti et il y a l'urine partout sur le sol.
Feu du Saint-Esprit, au nom de Jésus!
L'oracle Idigun qui a possédé M. Enny pendant vingt-sept ans est soti
et la reine parle de M. Enny en disant "c'est seulement la reine qui reste".
La reine de la côte est maintenant au contrôle total de M. Enny
et défile dans sa dernière tentation d'attaquer homme sage Daniel.
La reine sautille autour l'homme sage mais elle s'arrête tout à coup.
M. Enny étend sa main afin d'attaquer mais il n'arrive pas
et continue de nouveau défile autour de l'homme sage.
La reine a tenté une attaque démoanique mais cela échoue lamentablement.
Feu, au nom de Jésus!
Partout dans votre corps - feu!
Il est désormais apprivoisé au sol.
Le démon continue à manifester, bougeant sa langue comme celle d'un serpent
et de nouveau glissant sur le sol.
Il repose sur le dos creuvé du combat.
Sortez!
Je l'attrapera.
La reine de la côte qu'elle reste toujours en M. Enny est dans la dernière étape.
M. Enny se bagarre et se bat désespérément sur le sol
et tente une dernère attaque mais cela échoue et désormais n'a plus d'options
comme il repose défendu sur le sol.
Dehors!
Dehors de ce corps!
La délivrance au nom de Jésus!
Merci Dieu pour cette délivrance.
Au nom tout-puissant de Jésus, vous êtes déclaré libre.
Merci Seigneur.
Se tenir debout.
Se tenir debout, vous êtes libre.
Libéréz au nom de Jésus.
Que vous est arrivé?
Mon ami venez!
Eteignez ce camera
Ne vous inquiètez pas - Venez- vous êtes mon ami.
Ne vous inquiètez pas vous êtes ilbre!
Je vais bien.
Vous êtes libre. Comment allez vous?
Ne vous inquiètez pas
Pourquoi vous êtes comme cela?
Eteignez la lumière. J'ai la honte.
Regardez-moi, je suis sale.
Vous êtes comment?
Je suis sale.
Vous êtes sale?
Oui.
Vous ignorez ce qui vous est arrivé?
Les gens m'entourent, j'ai la honte.
Vous le connaissez pas?
Non, je ne les connais pas.
Mais vous êtes venu ici à l'église.
Mes yeux sont fatiqué.
Vos yeux sont fatiqués? Vous avez besoin de repos?
Que vous est arrivé?
Je suis faible.
Vous ne savez pas ce que vous est arrivé?
Il n'y a absolument rien en moi, tout est sorti.
Je suis faible.
Vous êtes fatigué.
Je suis fatigué.
Venez ici, laissez-moi vous montrez quelque chose.
Qui a amené ces choses?
Qui a amené ce poulet?
Oui. Qui a amené ce poulet?
Je ne sais pas.
Ce n'était pas vous qui l'a amené?
Moi? Non
Ce n'est pas moi.
Ce n'est pas vous?
Je ne sais rien concernant le poulet.
Vous ignorez rien sur ce sujet?
Non, Je ne sais rien concernant le poulet.
Mais c'est vous qui l'a amené.
Non.
Vous avez utilisé votre bouche de couper le poulet vivant.
Non! Vous vous m'accusez?
Alors, ce n'était pas vous qui s'est servi de sa bouche?
Non, Je n'a pas fait queque chose pareille
C'est bizarre.
Vous êtes délivré.
Merci Jésus! Je suis libre!
Merci Jésus. Je suis délivré!
Je ne suis plus lourd: Je suis léger!
Merci Jésus. Je suis libre!
Après la délivrance, le poulet que M. Enny avait sacrifié afin de gainer la puissance diabolique était brûlé.
Regarder ce qui se passait pendant la combustion du poulet.
M. Enny apporte le plastique noir contenant le poulet mort.
M. Enny apparaît du buisson
où il avait laissé le sac en plastique noir qui a contenu le poulet qu'il avait sacrifiait avant
d'enhancer et maximiser sa puissance diabolique
quand il était sous l'influence et le contrôle des esprits démoanique.
M. Enny puis verse du kérosène sur le poulet mort
et retiens l'allumette, l'allume rapidement et puis le jeter sur le kérosène
Toute de suite , le poulet qui était sacrifié prend feu et explose et s'incendier .
Quelque chose anormale s'est passe, M. Enny culbute du feu
et repose sans bouger sur le sol.
Que pourrait forcé M. Enny de culbuter comme cela sur le sol?
M. Enny se leve doucement du sol et regarde autour de lui.
Il semble dans un état de choque
Est-ce que M. Enny va bien ou quelque chose lui est arrivé?
Le poulet qui était sacrifié continue de brûler en flammes.
M. Enny regarde profondément dans le feu dans un état de réflexion profonde.
L'evangéliste reveille M. Enny de sa concentration profonde
et demande M. Enny de sa situation.
Un autre evangéliste remarque le comportement bizarre de M. Enny.
C'est homme dit qu'il nous écoute pas
Parler plus fort.
M. Enny essaie de signer avec sa main qu'il est devenu sourd et muet.
M. Enny, on a remarqué que le moment que vous avez brûlé le poulet que vous avez utilisé comme sacrifice,
vous avez commencé à rouler par terre. Qu' est-ce qui vous est arrivé?
Vous êtes tombé - ce qui s'est produit?
L'interview confirmes que les esprit de sourd et muet avons entré M. Enny,
et qu'il est désormais incapable d'écouter ou parler.
Alors, vous ne pouvez pas du tout entendre ce que je dis? Vous ne m' entendez pas?
M. Enny est incapable de entendre ni parler.
Alors c'est clair que désormais notre frère ne peut pas entendre ni parler
aprés la combustion du poulet qu'il avait utilisé comme sacrifice.
Mais nous remercions le Tout-Puissant Dieu qui est sur le contrôle absolut de la situation
et sa voix et l'auditif seront restaurés afin qu'il peux exposer au monde exactement
comment il utilisait ces pouvoirs diabolique et démoanique.
Les téléspectateurs partout dans le monde, rester avec nous.
Nous allons entendre sa confession brièvement
après Dieu Tout-Puissant le libére de ces esprits qu'il lui rendu désormais
'être incapable de parler ou entendre.
M. Enny est ensuite mené vers l'homme sage Daniel
pour la guérison et la délivrance au nom de Jésus
Regardons ce qui se passe.
Comment allez vous?
Votre voix - comment allez vous?
Parler plus fort, au nom de Jésus!
Levez - vous!
Comment allez vous?
Jésus veux entendre votre voix. Comment allez vous?
Comment allez vous? Parler!
Vous m'entendez; Je veux vous entendre. Parler
Comment allez vous?
Vous ,esprits sourd et muet, je vous declare dehors!
Dehors, au nom de Jésus!
Dehors, au nom tout-puissant de Jésus!
Vous ,esprits sourd et muet,
Dehors
Sortez de ce corps!
Au nom tout-puissant de Jésus! vous esprits sourd et muet, dehors!
Vous, esprits sourd et muet, dehors! au nom tout-puissant de Jésus!
Jésus vous cherche dehors.
Dehors, vous esprits sourd et muet!
Homme sage Daniel commande les eprits sourd et muet qui ont entré M. Enny
lorsqu'il a sacrifié le poulet au feu.
Vous pouvez voir l'esprit mauvais manifestant dans le corps de M. Enny
comme il tourne par terre
Les esprits sourd et muet ont le difficulté de rester conneté à M.Enny
comme le feu du Saint-Esprit continue à descendre sur lui.
Manifestation des esprits mauvais
Au nom tout-puissant de Jésus!
Merci Seigneur.
Levez-vous!
Comme l'esprit mauvais finalement laisse tomber M.Enny,
laisse-nous voir la situation maintenant de M.Enny après la prière au pouvoir du Saint-Esprit
Homme sage Daniel retire le plastique de l'eau d'onction
et prépare de le ministre à M.Enny pour la guérison , au nom de Jésus.
Homme sage Daniel ministre l'eau d'onction à M.Enny.
S'asseoir bien droit .
Que Dieu soit loué!
M.Enny est libéré et commandé de se tenit debout
Comment allez vous?
Je vais bien , monsieur.
Comment vous appellez-vous
Je m'appelle Enny Eboka.
Ca va bien?
Oui, monsieur.
Merci Jésus. Que Dieu vous bénisse.
Que vous s'est produit que vous étiez incapable de parler
Je n'arrivait pas à parler. ce seulement que....
Quelque chose m'a bloqué au cou.
C'était comme j'avais avalé beaucoup de fumée.
C'est pourquoi c'était impossible de parler?
Je n'arrivais pas vous entendre.
Vous ne pourriez pas m'entendre?
Mais maintenant je peux vous entendre bien.
Désormais vous pouvez m'entendre?
Oui, monsieur.
Vous pouvez parler maintenant
Mais avant?
Avant ce n'était pas possible.
Où est-ce que vous avez vu la fumée?
Ils m'ont demandé de verser le carburant sur le poulet.
Après l'action, ils m'ont donné les allumettes
Comme je l'allumais, le feu s'enflammait toute de suite.
Comme il s'enciendier, j'ai avalé de la fumée.
Et après? Qu'est qui vous est arrivé?
Je suis tombé: j'ai perdu du sens.
La fumée me faisait mal dans ma poitrine , dans mes oreilles et dans les mains.
C'était comment j'avais frappé quelque chose et ils étaient raide.
Comment sentez vous maintenant?
Désormais, je vais bien.
Merci Jésus.
Merci Jésus. Je suis guéri!
Désormais j'arrive à parler!
Je peux entendre tous que vous me dites.
Je peux vous entendre: je peux parler maintenant.
Le temps de Témoignage
Après regardé la vidéo de comment il était délivré du royaume satanique
et les activités démoanique qu'il faisait partie pendant plusieurs années,
M. Enny est dépassé par des émotions et ses yeux sont rempli des larmes-
un signe de remords de vie il y a une fois veçu .
Ecoutons comment il partage comment Jésus-Christ l'enlevé du royaume satanique de ténèbres
au royaume de la lumière.
Emmanuel! (Dieu est Avec Nous - Matthieu 1:23)
Roi de rois et Seigneur des seigneur, je m'incline avant vous.
Je m'appelle Enny Eboka.
Je viens d'Etat State (Nigéria).
Voici mon père.
Voici l'ainé frère de mon père.
Voici ma belle-mère.
Voici ma soeur.
Voici mon cousin.
Voici mes petites soeurs
Après ma délivrance, j'ai commencé prière et étudier la parole de Dieu
sérieusement le matin et la nuit.
La parole de Dieu m'a appris que
la peur du Seigneur est le commencement du connaissance et la sagesse
J'ai découvert que.....
Avec tout ce qu'il fait désormais c'est montre aussi que satan est un menteur.
Dieu a un grand promise dans la vie de ce garçon.
Il pleut car il ne crois pas ce qu'il avait fait. D'accocd, on les écoute
1 Pierre 5:8 déclares "Ayez l'esprit éveillé, prenez garde!
car votre adversaire, le diable rôde comme un lion rugissant, cherchant quelqu'un à dévorer.
Je disgracierai le royaume des ténèbre.
Après ma délivrance, j'ai réalisé la définition du satan
Satan peut être défini comme "votre erreur".
Dieu veut le meuilleur de vous, alors que le diable va pour les meuilleurs.
Retenez que satan ne manque jamais une occasion.
Que votre tentation vient de choses les plus précieux que vous aimer.
Alors, n'aimez rien en terrain ou le prendre pour si précieux.
N'entamez un voyage que vous ne pouvez pas terminer, sinon ce voyage vous finira.
Le sceptique tue.
Les problèmes sont mieux partagé avec ceux qui a les solutions
et n'est pas avec ceux qui cherchent une solution.
Riche ou pauvre, dort comme un visiteur de vivre longtemps.
Le pauvre devait parler comme un homme riche
car tout mot qui vient de la bouche est un secret de qui vous êtes déjà,
pendant que le riche devait parler comme un homme pauvre
car tout homme riche qui parle selon ces richesses est un homme nu
car le monde d'un homme riche symbolise une clé a sa porte
mais lorsque un homme riche parle comme un homme riche il a creusé sa tombe.
Soyez fier de votre condition difficile parce que c'est votre point faible.
Lorsque j'étais petit, mon oncle, le frère senior de mon père m'a dit que
quand ma mère était enceinte,
mon père a informé ma mère de venir chezlui à Nsukka, état Enugu
C'était le premier expérience pour ma mère et mon père, ils étaient tous effrayé
car la grossese avait dépassé.
Ma mère est venue chez mon oncle pour l'aide, pour trouver une solution parce que
il avait plus d'expérience qu'eux.
Alors, mon oncle s'est servi d'un oracle appellé Idigwu (dieu de fer).
Il a dépendu d'Idigwu, l'oracle ,dieu de fer.
Il a rencontré l'oracle parce que, selon mon oncle, la couleur de ma mère a changé
à cause d'une manque du sang dans son corps et elle a faillit mort
Mon oncle a rencontré l'oracle et lui a parlé.
L'oracle, depuis mon servitude, vous m'avez jamais mis à la honte.
Je vous sert bien.
La honte ne viendra pas sur moi aujourd'hui pour le première temps.
Idigwu, vous savez que cette femme est la femme de mon petit frère
qui veut dire que la femme de mon petit frère est ma femme aussi.
Tout ce que m' appartient vous appartient, Idiqwu,l'oracle de fer.
Veuillez m'aider que cette femme accouchera sans danger et à la hâte
Ma mère avait onze mois enceinte.
Puis il a donné sa main à l'oracle
et a amené de l'eau de l'Idigwu, l'oracle, dieu de fer.
Il a amené de l'eau et l' a donné à ma mère.
Lorsque ma mère l'a bue, elle n'a pas pris longtemps de m'enfanter.
D'ici peu, ma mère m'a accouché -
moi devant vous, Enny Eboka.
Dès ce moment, j'ai commencé imaginer des choses étrangères chez moi.
Lorsque j'étais à l'école, je battais mes seniors.
J'avais un peu près sept ans mais j'ai frappé mes seniors.
à cause de ce pouvoir étranger en moi;j'avais une forte force
Cette marque diabolique en moi m'amenais partout où je pourrais se retrouver avec les même choses diabolique.
Il y avait une fête autour de chez mon père; j'ai assisté à cette fête.
Après la danse, ils ont partagé la nourriture et les boissons; j'ai mangé.
C'était les vieilles femmes qui le faisaient; j'ai mangé.
Lorsque je suis rentré à la maison, je me suis trouvé dans un autre monde.
Dans ce monde, les gens vivaient à l'envers.
Ils se sont servi de leur tête de marcher: leur jambes étaient droit et leur tête vers le bas.
Ils marchaient au dessus des gens; ils se sont servi des gens comme carpette ou tapis.
Même où nous asseyions comme les nouveaux,
nous asseyions au dessus de gens, être humains se reposent partout.
C'était être humains ils utilisaient comme carpette là-bas.
Nous tous avons une seule tête mais le roi avait huit têtes à l' envers.
Nous étions tous à l'invers.
Le roi avait huit têtes.
Tout ils faisaient là-bas était étrange à nous , les nouveaux
Ils dansaient et célébraient.
Après tout cela, ils commençaient à nous servaient de la chair humain et de sang.frais
Lorsque ils sont venu m'a donné du sang, j'ai résisté car j'étais têtu.
Ils m'ont frappé; J'étais obligé de prendre le sang.
Toute de suite après avoir bu le sang, j'ai commencé comprendre la langue ls parlaient.
Tout qu'ils faisaient n'était plus bizarre à moi.
Dans le physique , j'avais environs sept ans mais là-bas, j'avais quarante ans.
Lorsque j''étais membre de ce royaume, il ny avait rien comme un vieux ou petite personne.
Tout le monde était adulte dans ce royaume.
Après le partage du sang avec nous,
le roi a amené un grand livre de records
et commençait à appeler les noms de gens dans cette langue
que je pourrais comprendre à cause du sang j'ai pris.
Il a commencé à appeler 50 noms en total.
Après l'appellation , il les a appellé en groupe de cinq.
Il appelerait d'abord les cinq et les envoyer,
"Aller aux autoroutes causer des accidents,
afin d'obtenir du sang frais qu'on utilisera ce soir".
Les cinq personnes disparaîtraient.
Nous disparaîtrions avec les mains pliées ensemble,
comme cela et disparaître.
Ils s'appeleraient le seconde groupe de personne et disait,
"Nous vous envoyons aux écoles.
Aller aux écoles, gagner les âmes pour moi, amenent les étudiants à moi et
attirent les membres; Je veux des étudiants comme membres".
Les cinq partiront; dans la même manière.
Ils appelaient de personnes nouvelles d'aller aux hôpitaux.
Il a ordonné deux de ces cinq personnes,
Deux personnes, votre travail est de causer de faux accouchement; apporter des nouveaux-nés à mon royaume.
Plus tard, les parents viendra chez moi demander un enfant.
Vous, trois qui restent,
aller apporter les médecins, les infirmières et les travailleurs dans cet hôpital,
afin que je puex les initier et les renvoyer aux hôpitaux et
ils peuvent initier plus de gens pour moi".
Tous ces gens étaient en groupe de cinq lorsque ils étaient envoyés.
Mais quand ils appelaient un autre groupe, ils ont appellé un groupe de 10.
Ils ont dit "Ces dix personnes , vous irez aux églises".
L'église était l'endroit où ils ont envoyé le plus grand numero de gens.
Il nous a informé,"Vous, dix personnes vont à l' église provoquer la confusion
et gagner des âmes - les pasteurs, les huissiers et les travailleurs dans l'église.
Provoquer le sommeil et la distraction.
Apporter des amês afin que je les initierai.
et les renvoyent à l'église de gagner plus de gens,
d'initier plus d'âmes pour moi".
Après tout, ils partiraient.
Le premier devoir donné à moi, était d'agir comme un mendier.
Nous étions cinq, quand ils appelaient les cinq de nous , ils m'ont envoyé,
"Aller et agir en tant que mendier et initier les gens; les apporter à mon royaume".
Je me suis déplacé et allé au vestiaire.
Si vous étiez donné un devoir , vous devez d'abord aller au vestiaire.
se déguiser pour cette mission spécifique.
Quand ils m'a envoyé d'agir en tant que mendier et initier les gens,
Je me suis levé et allé au vestiaire.
A mon arrivé là-bas, ils m'ont demandé quelle était ma mission.
Je lui ai dit que c'était d'initier les gens en mendiant.
Il m'a informé d'attendre, qu' il revenait.
Il est parti et a amené des vêtements.
Qui avait un seul oeil et était pour une personne handicappé
La façon d'apparaître sur terre
deteminer le type de vêtements qu'ils vous donneriez là-bas.
S'Ils vous donneriez vos vêtements avec une manche et deux jambes,
une fois vous porteriez les vêtements, disparaîtriez et vous vous trouveriez dans un monde,
vous auriez une seule main et deux jambes.
S'ils vous donnaient des vêtements pour un corps entier mais il était pour un gros ventre
lorsque vous vous voyiez dans le monde, votre corps sera complet
mais votre ventre seriez très gros comme si vous étiez malade
Ils m'ont envoyé. Partout où j'ai souhaité aller afin de pourrait disparaître.
Je pourrais aller aux endroits qui était bondé.
Je rencontrerais un grand nombre de gens aux arrêt de bus, les garages et les parcs
et partout où je pouvais initier beaucoup de gens.
J'ai disparu, est entré et faisait ce qu'il avait m' a envoyé
Je verrais les gens marcher.
Tout avec une flamme de feu autour d'eux ne m'auraient jamais pitié de moi
et me donnaient de l'argent; la personne passeraient.
La flamme de feu veut dire un vrai chrétien, pas de chrétien moitie
Je veut dire , le vrai chrétien.
Le vrai chrétien me donnerait jamais de l'argent parce que
ils ont une flamme de feu qui contrôle l'esprit en lui.
Mais lorsque la flamme de feu n'est pas haut,
vous disputez avec l'esprit en vous
Quand l'esprit dit " Bouger d'ici",
vous porterez votre propre suggestion -"laissez-moi rester cinq minutes plus ".
Ce cinq minutes sera le moment quelque chose grave vous arrivera
Cela montre que vous n'êtes pas chrétien
A tout moment quand personne qui n'avait pas une flamme de feu passaient autour de moi,
ils auraient la pitié pour moi et me donnait de l'argent en tant que mendier.
Ils me donneraient de l'argent et le colletionneraient
Voila comment je faisais.
Si quelqu'un sans flamme de feu passait autour,
il contributerait at m'aider , il aura la pitié pour moi.
Après tout cela, je plierais mes deux mains , les met dans mes organes intimes
et me re trouvait dans notre royaume
Il y a vait une satellite dans le royaume qui montrait toute activité nous faisions
Lorsque je suis arrivé au royaume, j'ai pris tout argent qu'ils avaient m'a donné et l'a donné au roi.
Toute de suite, le roi m'a félicité
et ma grade était levé comme la première tentative.
J'ai donné cet argent au roi,
il l'utiliserait d' accueillir ces gens dans leur rêves
et les initient la même façon j'étais initié le premier jour à ce royaume.
La seconde mission je faisais été d'agir en tant que pousseur brouette.
Dans ce marché, personne qui n'avait pas une flamme de feu
voulaient m'aider porter leur bagages
à l'endroit où ils aimeraient aller prendre un bus, une moto or quoi qu'il en soit.
Cela continuerait se passait comme cela.
Après tout, je retournerais au royaume.
Le troisième devoir était d'aller dans l'église.
Ils m'ont appellé et dit "Vous allez aux églises séduire les membres d'église".
C'était ma troisième mission et lorsque j'avais réussi le faire, j'ai été promu.
Ils disaient que j'allai séduire les membres de l'église.
Je suis allé au vestiaire et ils m'ont demandé ma mission.
Que c'était de séduire la congrégation.
Ils m'ont informé d'attendre et puis ils m'amenaient des vêtements avec une odeur puissante.
Je le portais, placé mes deux mains sur mes parties intimes et suis entré dans l'église
C'était ce que je faisais - aller dans les églises du Nigéria.
J'ai visité des églises différentes.
C'était ma mission et après mon grade était élevé
Quand j'ai porté ces vêtements et j'étais dans l'église,
si vous n'avez pas ce flamme de feu,
vous sentiriez ll'odeur du parfum.
Aussitôt vous vous sentiez ce parfum, vous deviez me poser une question ou l'autre
Vous pourriez me demander "S'il vous plaît, mon frère, ne soyez pas offensé, . Quelle l'heure est-il?"
Je dirais que il est 14h ou 15h. Déjà, vous êtes initié.
Je resterais plus longtemps.
Personne qui n'avez pas ce flamme de feu autour d'eux,
aussitôt sentirait l'odeur du parfum et me demander quelque chose.
Vous disiez " , mon frère, n'aie pas vexé. Emprunte-moi votre stylo d'écrire une scripture".
Je dirais "D'accord, pas de problème", et vous donnez le stylo.
Vous pourriez me demander mon frère, ne soyez pas offensé, j'aime vos chassures".
Pourriez-vous me dire où vous avez les acheté?"
Je demanderais leur numero de portable et les donnaient le numero de personne dont j'acheterais les
chaussures.
Voila comment j'ai continué à faire, surtout aux grandes écoles parce que
dans notre royaume nous cherchions les meuilleurs.
C'est pourquoi nous irions pour les plus grandes églises.
Je ne visiterais pas les églises inconnues.
J' ai adoré aller dans les grandes églises parce que c'était où je pourrait améliorer mon grade.
J'aimais payer beaucoup d'argent en dîme. Avec ces dîmes, j 'ai initié plus de gens.
Lorsque j'ai payé ma dîme et l'offrande, une grande somme, après avoir quitté,
quiconque touchait les dîmes, comptait l'offrande ou était impliqué dans l'argent
doivent venir au royaume, soient accueillis et initiés.
Mais après l'initiation, le roi ne les garderais pas dans le royaume.
Il les enverrais à le même poste d'agir comme avant
en tant que pasteur, ou huissier, s'occupant des gens.
cela rester vital d'initier plus de personnes dans l'église.
C'est pourquoi dans la maison de Dieu, nous nous servons surtout des pasteurs, huissiers
et d'autres travailleurs dans l'église d'initier les gens dans notre royaume
Voila comment j'ai continué aller partout.
Au même temps que ces choses se pousuivre,j'ai countinué fait ce sacrifice
une chose étrange, àIdigwu, le dieu de feu.
Chaque fois que ce pouvoir est venu sur moi,
Je me sentirais en colère et contrôlais aussitôt.
Mon père adorait entraîner les pigeons, il avait beaucoup de pigeons.
J'ai aimé me déplacer en secret à l'endroit où il les a entrainé et attrapé un.
Je l'amenais à l'endroit secret, surtout où il y avait une rivière,
afin que je pourrais prendre une douche après la sacrifice.
J'ai utilisé mes mains de serrer la pigeon et aussitôt tourner sur la tête
juste pour que le sang jaillisse sur ma tête.
Toute de suite j'ai senti le sang sur la tête, j'ai regagné la force et va bien
Mais si je ne le ferais pas toute de suite, j'agissais bêtement et étrangement
Je ne me porterais pas bien.
J'ai volé des poulets et les pigeons, tout qui est venu vers moi qui avait du sang.
Lorsque je suis arrivé dans la rivière, j'ai ôté mes vêtements, verser du sang sur ma tête
et après, entrait dans la rivière et nager. Après tout, je reviendrais à la normale
Parfois, mon père verrait les plumes du poulet ou pigeons partout et demander
ce qui se passait à ces pigeons à cause de plumes partout.
Je dirais que c'était les chats qui sont venus attraper les pigeons et il a cru le récit,
mais il ne savait pas que c'était moi qui le ferai.
Alors, un jour, une autre chose étrangère m' est arrivé.
Comme cet envie m'emparais, je suis allé attraper un poulet et l'amenait dans la rivière
Comme j'ai offert la sacrifice, j'ai serré la tête du pigeon et verser le sang sur la tête
Comme je le faisais, j'ai regagné la force et j'allait bien.
Donc, je suis entré dans la rivière, comme d'habitude.
Tandis que je suis entré, j'ai vu quelqu'un dessus de la rivière, une belle dame.
Lorsque j'ai vu cette belle femme , j'étais déjà à l'intérieur de la rivière depuis la taille.
La taille de la belle dame que j'ai vu était déja dans la rivière aussi
tandis que sa taille vers le haut, était exposée.
J'ai commencé sentir quelque chose - ma partie intime érigée.
Toute de suiteaprès l'érection, j'ai déversé dans l'eau.
Aussitôt, il me semblait que de l'eau est entré dans mon nez.
J'avais des difficultés, l'eau est entré dans le cerveau et il me semble que je me suis évanoui.
Peu d'ici, je me suis aperçu que j'étais à l'intérieur de l'eau et j'ai sauté de l'eau.
J'étais confus.
alors je trouvais un endroit par la rivière de me reposer et dormait.
Puis j'ai rêvé la même belle dame se couchant avec moi.
C' était comment j'étais possédé par la reine de la côte, la reine de toutes reines.
Voila comment cela est venu m'a possédé apart de l'Idigwu, l'oracle, le dieu de feu..
Puis mon grade était élevé, je n'aimais plus rester à l'intérieur de la maison ou autour de la maison
J'ai aimé grimpé à la cile d'arbre, le plus grand haut arbre dans notre cour
Je grimperais en haut et dormir là-bas.
Une fois, je me suis couché là-bas, je me trouvais dans notre royaume.
J'irais là-bas, jouerais, m''amuserais et mangerais la nourriture déliciuse.
Après tous, je descendrais de l'arbre
Mais un jour particulier, mon père a découvert cela et chaque fois qu'il m'a rattrapé,
il me fouetterait. Mon père ne me fouetterait avec une cane mais avec un grand câble électrique.
car il savait que j'étais très fort.
Lorsque mon père continue me frapper et m'amener aux églises, le royaume est devenu en colère
et l'attquer.
Ils ont dit, "puisque que vous nous résistez et vous ne voulez pas que votre fils nous servir,
votre affaire ne prospera plus".
Ils l'ont affronté.
La mauvaise situation de la santé qu'il se trouve est à cause de moi.
Mon père était dans la télécommunications mais à cause de tout cela
il y avait plus d'appel pour ses services pour amener l'équipement ou les messages radio
Tout a cessé.
Si j'étais dans la maison, c'était difficile à trouver à manger
et quand je suis sorti, j'aurais faim.
Je mangerais le maïs frit et le papaye vert.
Alors, si j'avait faim, j'irais au royaume et manger des nourritures délicieuse
A tout moment je n'avait pas d'argent, ce colère m'emparais.
Je serais aggressif.
J'irais à la banque ou la route.
Si je vous regardais et vous avez pas une flamme, je savais que vous avez mon argent.
Je vous approcherais, vous toucher et dire"Donnez- moi mon argent"
et vous le me donner toute de suite dans un sac de nylon.
Je dirais " aller ",et la personne s'en aller.
Je ne travaillais pas mais j'ai veçu une vie extravagante.
J'acheterais une voiture aujourd'hui; moins de deux semaines le revendre.
Jai vivé flamboyant et gagné des âmes lorsque j'ai dépensé de l'argent sur eux.
Pendant que j'ai dépensé de l'argent sur vous ou vous donniez de l'argent, je vous initierait.
C'était ma résponsabilté - d' aller aux églises partout, payer les dîmes,
aider les gens et gagner les âmes partout au Nigéria,
juste pour moi d'être le roi de tout, partout au Nigéria. Voila pourquoi je le faisais.
J'ai initié des millions de personnes, vous les voyez menotter.
J'ai tué les gens avec les mains.
J'avais le pouvoir d'ordonner d'êtres humains;
si j'ai besoin de l'argent et je vous ai rencontré, je dirais "Donnez -moi mon argent",
et vous le me donnerez.
Même si vous étiez dans la voiture, si j'ai frappé la voiture et j'ai dit,
"Monsieur, abaisser votre fenêtre", vous le ferez et me donnez mon argent.
Parfois, quand je suis entré dans la banque,
et vous verrez retirer beaucoup d'argent de le mettre dans un sac en nylon
mais si vous ne portiez pas la flamme car il y avait la flamme autour de vous,
Je savais que pour certaines de personnes, pas tout, si j'ai vu la flamme de feu autour de vous,
vous ne brillerez pas, ce qui signifie que ce n'était mon argent.
Si j"ai touché cette personne, j'aurais la honte.
Mais si vous brillerez, soit vous ou votre voiture,
Je saurais que c'était mon argent. Je marchais directement à vous dans la banque,
vous toucher et dire "Monsieur, donnez-moi mon argent".
Après avoir me donné l' argent, je le tiendrais et dire que vous pouvez s'en aller.
Après vous êtes parti, je marchais majestueusement de la banque.
Allons directement comment vous avez réussi de venir ici.
Comment j'ai réussi de venir ici à la synagogue église de toutes les nations --
Je suis allé chez mon père un jour et lorsque j'ai regardé la télévision car
mon père adore suivre Emmanuel TV tout le temps.
Alors, pendant que je le regardais, une pensée est venue à l'esprit - "Vous savez que vous avez déjà allé
dans presque toutes les églises en Nigéria, La seule que vous n'avez pas encore visité est celle de T.B. Joshua.
Essayer T.B. Joshua
Quand vous rencontrez T.B. Joshua...
Comment j'ai su la gloire sur les homme de Dieu est qu'une fois je suis entré dans l'église
et j'ai regardé le pasteur, si je pourrais voir votre tête chauve,
Je saurais que mon pouvoir est plus grand que le votre.
Si vous me toucherez, m'a dit de venir pour la délivrance et priais pour moi,
Je criais "Amen! Je vous remercie, Père! Saint-Esprit!"
Mais je ne me sentirais rien.
Vous pouvez poser vos mains sur moi sans sentir rien.
Mais depuis que j'ai visité les églises et initié beaucoup de gens,
la seule qui restée était la Synagogue église de toutes les Nations,
Alors, j'ai décidé que c'était ou j'irai
afin que je vainquerais le pasteur et être loué partout dans le monde.
Je ne habitais pas dans un seul état.
Aujourd'hui, je pourrais aller dans une église et dès que j'aurais fini avec celle-ci,chercherais une autre.
C'était comment je faisais partout dans les églises au Nigéria.
Alors, un dimanche, je suis entré dans cet église et j'étais assis dans la partie excédente.de l'église.
Lorsque j'étais là-bas, ils ont annoncé que ceux qui voulaient acquérir l'eau d'onction
devaient venir à l'extérieur et les huissiers les dirigeraient où aller
J'avais l'intêret parce que j'étais très audacieu et cru que je soumettrais tout pouvoir,,
quelconque nom ils appelaient, afin qu'ils me loueraient, magnifiaient
et savoir que j'étais en tête du monde
J'ai précipité dehors, obtenu l 'eau d'onction, est revenu dans l'église et je me suis assis.
Peu d'ici, j'ai commencé à sentir quelque chose étrange à l'intérieur de moi.
Besoin fréquent d'uriner a commencé. J'ai continué d'uriner et revenir m'asseoir.
Cela continue jusqu'au deuxième service.
Mais je n'étais pas découragé parce que je suis venu pour T.B. Joshua, de voir s'il est tête chauve,
afin que je pourrais le soumettre comme j'avais fait dans d'autres églises.
Alors lorsque je suis venu dans l' église principale, ce constant envie d'uriner a continué.
Je voulais partir mais les huissiers à la porte ont dit,
"Non, ne va nulle part, ils prient.
Après la prière, vous pouvez aller partout vous souhaiter.
J'ai dit, "Pas de problème".
J'ai vu l'homme sage Daniel faisaint de tours et les gens tombaient.
J'ai dit, "Regarder, ils ont commencé" mais je ne me suis pas concentré sur cela
car je regardais si je verrais T.B. Joshua.
C'est à cause de lui que je suis venu.
La prière est en cours; ils délivraient les gens.
Les gens tombaient, monter et descendre partout.
Si dans une église , j'ai vu que ceux qui étaient affligé ils seraient à l'invers.
C'était comment vous savait qu'ils étaient initiés.
Ils priaient mais je me suis pas senti concerné.
Plus tard, je me suis assis.
Quelqu'un est venu et m'a touché, en disant,
"Veuiller se lever,frère, ils n'ont pas encore prié pour cette ligne.
S'il vous plaît, ne soyez pas offensé" et je me suis levé avec audace.
Peu d'ici, homme sage Daniel est venu devant moi,
à posé sa main sur mon front et toute de suite,
j'ai reçu une mille coups.
Pendqnt que homme sage Daniel est venu vers moi, avant de posé sa main sur moi,
il a ri et démandé, "Qui est ce dame à côté de vous?"
Il a rit et posé sa main sur moi; j'ai reçu une mille gifles instantanément.
J'ai frappé sa main. Il a ri et est parti de moi.
il a continué prier pour d'autre. Un peu plus tard il est revenu.
Il a posé la même main sur moi et j'ai reçu les même gifles.
Je savais que quelque chose ne va pas chez moi.
J'ai devenu de plus en plus furieux .
Il est venu vers moi et dit" Suivez- moi".
J'ai commencé le suivre mais je ne me sentais pas bien.
Il a avancé sa main et m'a demandé de lui serrer la main.
J'ai voulu la prendre mais je n'a pas vu la main; au lieu c'était le feu.
Il y avait juste une flamme de feu.
Il m'a forcé mais j'ai refusé de secouer sa main.
Il a persisté.
Lorsqu'il commençait prier pour moi, j'ai tourné et est devenu plus furieux.
Lorsque j'ai tourné, j'ai vu le cameraman m'enregistrait.
J'ai dit, "C'est la même façon j'ai vu les gens délivré sur la TV Emmanuel .
Ce pourqoui ce cameraman m'enregistre,
Moi, qui voulait être loué, le roi et en tête du monde?
Et au lieu maintenant ils m'enregristre? Non!"
J'étais aggressif et commencé vomir le venin envers le cameraman
d'aveugler ses yeux. J'ai voulu l'aveugler.
Aussitôt tout que je voulais faire, il semble le savoir dans l'esprit,
L'homme sage Daniel le saurait toute de suite.
Il est allé vers le cameraman, a posé sa main sur lui et prié pour lui.
Pour homme sage d'abandonner M. Eboka et d'aller prièr pour le cameraman.
C'est quelque chose qu'il n'a pas exprimer plus fort.
Il méditait" - Je ferai ceci" - en lui.
Mais avant qu'il pourrait lancer la salive ,l'homme sage Daniel est allé au cameraman.
Aussitôt, qu'il priait pour lui, lamême flamme qui était
sur homme sage Daniel est venu sur le cameraman fortement.
Alors, je ne pourrais rien faire de nouveau.
J'ai vu que le camera était toujours là-bas.
Je me suis levé et me suis dit que depuis qu'il a priait pour le cameraman,
Je devais utiliser le venin de couvrir les lentilles du camera.
J'ai voulu le fait mais homme sage Daniel m' a ordonné contre cela.
J'étais confus parce que tout que j'avais en tête,
toute de suite, il le saura.
Il a commencé à appeler le feu qui me brûler. C'était chaud partout.
L'endroit entier n'était pas propice. J'ai déchiré mes vêtements. Cela ne va pas pour moi.
La seule chose désormais que j'ai essayé de faire était d'aveugler tout le monde autour de moi
mais homme sage Daniel a continué jeter le feu de Dieu sur moi et priant
Cela continuait. Je savais que je n'avais plus le contrôle , que je me conduis mal
mais je ne pourrais plus me contrôlé.
Chaque fois que j'ai essayé de regagner mon pouvoir en me tenant en debout,
le feu viendrait de nouveau et je tomberais par terre..
Cela continuait que chaque fois je me suis assis, il dirait "Feu!"
Comme il disat cela , le feu est devenu insupportable où je me suis assis.
Si je voulais réagi, il me semblait que mon corps toucherais un mur autour de moi, une flamme de feu.
C'était comment le mur m'entourait.
Si je voulais bouger, le mur ne me permettra pas alors j'ai décidé de m'asseoir
et me comporter bien pour éviter le feu de me brûler plus qu'il faisait déjà,
pour éviter de toucher la flamme de feu.
Le père de M. Enny s'avance afin de partager son expérience.
Il explique comment le dieu ses aïeux adoreraient possédaient son fils,
le comportement étrange qu'il montrait dès son jeune âge
et comment les esprits mauvais tourmentaient sa famille.
Mon nom est Anthony Eboka.
Je suis le père de ce garçon.
Ce que je peux dire au monde entier est que j'ai remarqué que l'espèce humaine
est en danger si tout cela est arrivé à mon fils.
Je suis un père très discipliné.
Lorsque mon fils était petit, honnêtement, j'ai beaucoup souffert entre ces mains.
A l'époque, j'étais dans le secteur des télécommunications mais c'était difficile à trouver quoi à manger.
J'ai remarqué le comportement de mes enfants bien qu'ils semblaient très humble,
chez moi ils étaient comme des lions.
Enny pouvais frapper dix personnes qui tentaient de le frapper.
Dans le dernier cas, même les policiers avaient la honte parce qu'il
venait de les désarmer.
Regardant les petits, surtout la fille qui est à côté de lui, j'ai beaucoup souffert.
Il y a une fois lorsqu'un homme l'approchait, pêut-être de le chasser.
Elle l' a frappé et s'est servi d'une bouteille d'enlever l'une de ces dents.
Elle était plus jeune qu'aujourd'hui.
J'ai pris l'homme à l'hôpital et payé pour qu'il le met une dent artificielle.
Les juniors n'ont pas des amis qui viennent à la maison pour jouer avec eux.
Puis j'ai découvert que notre origin est de Bénin.
Je viens de l'état Delta (Nigéria) mais de l'origin de ma famille est de Bénine.
La ville d'où je viens s'appelle Ancholana dans l'état Delta
lorsque le village qui est à l'intérieur s'appelle Ishekpe.
Ils disaient que cela veut dire, ' Une tête de lion' qu'ils se sont servi d'aller au combat.
Mon village est connu pour la tenace. Les gens ne l' approche pas.
Les combats sont toujours mortels.
Au sujet d'idigwu,c' était le dieu adorait par nos ancêtres.
Mon frère ainé a commencé les adorait de l'ignorance mais nous étions tous impliquer.
Lorsque sa mère est venu à moi, j'étais censé de le marier mais avant cela,
elle a donné naissance à mes deux enfants.
Pendant qu'elle était enceinte de lui, je l'ai envoyé à Nsukka, état d'Enugu.
car je n'ai pas d'expérience de la grossese.
En arrivant là-bas, mon frère a donné sa mère de l'eau à boire,
elle l'a pris et cet garçon est né dans ce tte famille.
Depuis sa naissance, honnêtement, je n'est jamais connu la paix dans ma vie
Comme il a dit que son père a souffert - c'est la vérité.
Même mes parents me suis abandonné.
A cause de maladies, parfois je l'apportais sur mes épaules, me déplacait toute seule partout.
Je me disais"qu' est ce que ces choses ?"
Les parents doivent être attentif avec leur enfants.
Avant de venir ici, il est venu chez moi il y a deux mois.
Puis , il est resté avec moi pendant un mois.
La gloire est à Dieu pour la Télévision Emmanuel.
Il n'apportait pas ses propre vêtements mais portait les miens.
S'il les portaient, je refuserait de le porter de nouveau.
Je n'ai pas pris son argent, même si parfois je l'ai vu avec des millions.
Même s'il a acheté du pain et l'amené à la maison, je ne le mangeait pas. L'esprit en moi l'a rejetté.
Un jour, il y avait l'un de mes voisins qui est venu chez moi et remarqué ce qui se passait.
Soupçonnant que quelque chose ne va pas, m'a demandé pourquoi je ne portais jamais ce que mon fils portait.
Je disais que je le portais seulement après le lavage ou la prière. Parfois, je le brûlera.
C'était seulement quand il a vu ce qui se passait à Emmanuel TV qu'il a compris.
Voila c'est que je conseille les parents.
La plupart de parents meurent de l'ignorance.
Honnêtement, si ce n'est pas pour la grâce de Dieu dans ma vie...
Regarder ce qui est arrivé, le combat est battu ici avec l'esprit,
à plus forte raison moi qui n'a pas d'expérience dans le domaine d'esprit.
Aujourd'hui je remercie Dieu.
Lorsqu'il est venu ici c'était grâce à T.B. Joshua qui l'a vu chez moi car nous le regardons 24 heures par jour, il était convaincu .
Je venais de l'église ce dimanche lorsqu'il m'a appelé et m'a informé
qu'il était à l'église de T.B. Joshua. J'ai dit "la gloire est à Dieu!"
Nous sommes rentré à la maison, ont regardé Emmanuel TV et ses frères et soeurs les a vu.
Ils sont dit"regarde-lui! Regarder notre frère!"
J'ai dit "La gloire est à Dieu!"
Lorsque le combat était en cours, j'ai prié pour Dieu de prendre le contrôle.
Le lendemain, il m'appelé de me dire qu'il avait quitté l'église.
Je lui ai démandé où il était. Il a dit qu'il était à l'extérieur et voulait régler quelque chose avec T.B. Joshua.
Il m'a appelé de nouveau et je lui ai conseillé de retourner à l'église.
Il m'a informé qu'il se préparais d'abord.
J'ai dit "Bon".
A la fin, la gloire est à Dieu pour ce ministère.
Je remercie Dieu pour sa délivrance.
L'oncle de Enny s'avance.
Celui qui adorait le dieu de fer.
qui a possédé M. Enny après sa naissance mystère.
Ecoutons-le.
Je m'appelle Martin Eboka.
Je viens de l'état Delta (Nigéria).
Je suis basé à Nsukka. Je suis un bâtisseur.
C'est moi qui servait le dieu appelait Idiqwu mais c'était à cause de l'ignorance
car mon peuple disaient que personne ne les plus adoraient qu'ils le faisaient pour la protection.
Depuis que j'étais un bâtisseur, j'ai décidé de continuer les traditions et l'apportait.
Alors, je me servais de dieu, mais pendant un certain temps, mon petit frère m'amenait
sa femme parce qu'elle avait des difficulté en accouchant son bébé.
Après l'onzième moi de la grossese, sa couleur a commencé à changer.
Je disais que depuis que je me servais ce dieu, je devais demander ce qui se passait.
L'homme disait que j'avais un dieu appelait Idigwu
et que je devais utiliser de l'eau de laver le dieu qui resemblait à une pierre,
puis a donné la femme à boire.
Il a dit que si je faisais cela, elle accouchera ce mème jour .
Je disais, d'accord. C'était un dimanche.
J'ai appellé la femme et elle était d'accord pour prendre de l'eau.
car la grossese avait dépassé l'onzième mois.
J'ai lavé le dieu en l'eau et l'a donné de l'eau.
Ce jour j'avais une réunion et je suis allé là-bas après-midi et je me suis rentré vers 7h du soir.
Ma femme n'était pas dans la maison. Elle disait qu'elle est allé à l'hôpital.
Vers 10heures, quelqu'un est venu et m'informé que la femme de mon frère a accouché un garçon.
J'ai remercie Dieu. C'était le même jour.
Alors, j'ai continué adorait ce dieu mais avec le temps, rien ne marchait pour moi.
Le magasin de ma femme est arrêté de marcher - elle ne pourrait plus marcher. Mon metier - aussi.
Mes enfants -avaient la promesse mais échouaient. Aucune de mes filles sont mariées.
Moi, je suis un ivrogne.
Je ne sais pas quoi faire de plus.
J'ai envisagé de venir à T.B. Joshua de savoir qu'est- ce qui se passe dans ma vie.
Alors, je remerciais Dieu lorsque mon frère m'a envoyé ce message que notre fils était ici
et nous étions demandé de venir.
J'étais si content et cherchait de l'agent ardemment afin de venir
car même de trouver quoi à manger c'était difficile.
Alors, ce que de demande à Dieu désormais est de me délivré aussi.
J'ai détruit la maison de Idigun et l' a jeté dans l'eau.
Depuis lors, je n'ai pas vu le moindre esprit, honnêtement,
mais j'ai remarqué que la vie était toujours difficile pour moi.
Comme je suis ici, veuiller me délivrer, Homme de Dieu
M. Martin a expliqué que bien qu'il a jeté les dieux physiquement,
lui et sa famille sont toujours tourmenté par les eprits mauvais.
Le dieu l'a rendu un ivrogne.
et tous ses enfants sont affrontés par la déception.
Cela montre qu'il y a pas assez de force d'arrêter le diable.
Il n'y a pas assez de force mental d'arrêter le satan.
Satan peux seulement être arrêter par la force du Seigneur.
Les enfants de Dieu partout dans le monde, je remercie Dieu et je suis très content.
Aujourd'hui, c'est le plus beau jour de ma vie.
Depuis ma délivrance, désormais je suis l'homme que Dieu m'a rendu.
Je suis très content. Avant, je ne rêvais pas mais désormais je peux.
Je dors bien, lire les Ecritures et prier.
Je ne me sens plus la chaleur démoanique.
Je veux utiliser cette ocassion de me excuse des Nigérians.
Je ne vois plus Idigwu, la reine de la côte ou quelque chose pareille.
Je m'excuse à l'entier Nigéria et le Ghana, aux gens que j'ai offensé
en la ordonnant de ma donné leur argent.
Je vous en supplie, au nom de Dieu , de me pardonner.
C'est que j'ai vu ici ce n'était pas ce que j'ai attendu,
A un moment donné. J'ai même supplié de quitter l'église.
Je n'étais plus concerné de voir T.B. Joshua parce que le feu était insupportable.
C'était homme sage Daniel qui m'a délivré.
Plus tard, après la délivrance je me disais que si c'était
T.B. Joshua qui a prié pour moi, le feu pourrait m'a brûlé à l'intérieur de l'église
Je veux prendre cette ocassion de supplier T.B. Joshua d'avoir allé à deux postes de police
afin de le rapporter d'être arrêter.
S'il vous plaît, je suis désolé. Pardonnez-moi.
Le peuple de Dieu, aidez-moi réjouir!
Comme j'avais initié des millions d'âmes chez le diable,
Je servirai Dieu et gagner des billions d'âmes pour Dieu partout dans le monde,
au nom tout-puissant de Jésus!
Impressionnant Dieu tout-puissant.
Nous vous louons impressionnant Dieu.
Nous vous louons Dieu tout-puissant.
Finalement, M.Enny a été délivré de l'esprit mauvais qui l'a possédé pendant longtemps.
Les esprits mauvais nous entraînent de perdre le contrôle et commettre tous actes hontêux..
Cependant, la gloire est à Dieu, M.Enny a été libéré des mains de l'obscurité.
Une délivrance qui étend à toute la famille.
Désormais, les châines que le satan avait utilisée de connecter sa famille entière à lui-même
a été brisée, au nom de Jésus.
Les téléspectateurs partout au monde, laissez l'expérience de M. Enny soit une leçon à nous tous
que les démons sont réel.
Donc, le christianisme n'est pas à pratiquer comme un loisir car qu'il y a de dangers impliquer.
Laissser la confession de votre lèvres ont l'entier accord de votre coeur en tant que chrétien.
Quel danger est la religion de mots sans action correspondante.
Nous vous louons Dieu impressionant.
Nous vous louons Dieu tout-puissant.
Vous êtes hautement soulevé Dieu.
Vous êtes hautement soulevé Dieu tout-puissant.
Des dieux faits de main d'homme
Je n'adorerai jamais des dieux fait de main d'homme
Des dieux fait de main d'homme
Je n'adorerais jamais des dieux fait de main d'homme
Plus haut plus haut
Le soulever
Jéhovah Jireh
Vous m'avez délivré mon Seigneur
Pendant que mon coeur était troublé o
Je glorifierai votre nom
Jéhovah Jireh
Vous m'avez délivré ô Seigneur
Lorsque que mon coeur était troublé o
Je glorifierai votre nom
Je vous chanterai des chants de louange
Vous méritez mes louanges
Pardonnez-moi de tous mes péches
Je recevra votre grâce
Vous m'avez promis d'apporter mon fardeau Seigneur
Vous m'avez promis d'être avec moi pour toujours
Je suis ici pour vous
Amenez-moi à votre royaume